Voglio presentarti un ultimo elemento del modulo e in realtà non è un input con un tipo, come abbiamo
descritto prima, è un po 'diverso. ma l'idea è sempre la stessa.
Quindi aggiungiamo "Auto:" qui e vogliamo che questo sia un menu a discesa. Ancora una volta, qualcosa che vediamo molto spesso nei campi
del modulo.
Tuttavia, a differenza di un tag di input, dobbiamo fare un tag "select", ma ha bisogno anche di un tag "/ select".
E qui dentro, possiamo mettere le nostre opzioni.
Quindi l'opzione sarà, avrà un valore di "volvo" non "volco" e diremo "Volvo" perché vogliamo che sia effettivamente stampato
sullo schermo.
E di nuovo dobbiamo chiudere quel tag. Aggiungiamo "Audi"
e chiudiamo anche quel tag e possiamo continuare ad aggiungerli.
Ma per ora, solo due va bene.
Se lo salvo e lo aggiorno, disponiamo di automobili, aggiungiamo un tag "br" qui.
Solo così sembra più bello.
Ecco qua
E qui ora, abbiamo un menu a discesa.
Diciamo che vuoi estendere questo o vuoi vedere che tipo di proprietà, puoi mettere con seleziona il
modo in cui lo fai.
Come sai che abbiamo già fatto in precedenza, digitiamo "html select tag" e in realtà Google ti offre una bella piccola pagina di
informazioni qui con attributi, quindi puoi vedere qui, possiamo usare "multiple", che è " specifica
che è possibile selezionare più opzioni contemporaneamente ".
Quindi, facciamolo, riduciamolo al minimo. perfezionare. e all'interno di select, inseriremo "multiple". aggiorniamo e possiamo
effettivamente selezionare più elementi.
Ma non sembra così carino. Quindi lo eliminerò [elimina "multipli" dal tag "seleziona" e aggiornerò.
In realtà mi sono reso conto che, abbiamo dimenticato un importante tipo di input. Quindi lo lancerò lì come bonus.
E come sai con qualsiasi modulo di registrazione, vogliamo una password.
Aggiungiamolo subito dopo l'e-mail.
Lo faremo.
tipo di
input e sì, esiste un tipo di "password" che possiamo aggiungere e questo tipo di "password" avrà un altro attributo che
è un po 'cool e che è "min", ovvero quanti caratteri minimi sono necessari per una password.
Ok. Quindi, salvalo, aggiorna e aggiungiamo un tag "br" qui.
Quindi, sembra carino, rinfrescante.
E ora il campo password, guarda quello, si comporta come un campo password.
Tutto ok.
Inviamo questo modulo e vediamo cosa succede.